[This program is intended for audiences aged 13 and over]
[Ang programang ito ay para sa mga manonood na may edad 13 pataas]
[It may contain explicit visuals, audio, and content;
[Maaaring maglaman ito ng mga tahasang biswal, audio, at nilalaman;]
viewers under the age of 13 should be advised]
dapat ipaalam sa mga manonood na wala pang 13 taong gulang ]
There!
Ayan!
We got it, sweetie. Come back up here.
Nakuha namin, mahal. Bumalik ka rito.
- Quick, it's getting really hot. - You good?
- Bilis, umiinit na talaga. - Ayos ka lang ba?
You're doing great!
Ang galing mo!
Amazing job.
Kamangha-manghang trabaho.
- Have a seat. - Thank you, ma'am.
- Maupo ka. - Salamat, ginang.
And who's next in line, Darin?
At sino ang susunod sa pila, Darin?
Pearmai here.
Narito si Pearmai.
Do your best, sweetie.
Gawin mo ang iyong makakaya, sinta.
Yes, ma'am.
Opo, ​​ginang.
- You got this. - Break a leg.
- Kaya mo 'to. - Baliin ang isang binti.
Sis,
Oo,
let's go take a look!
tara tingnan natin!
I'll go ahead, okay?
Sige, sige.
Oh, sure.
Ah, oo naman.
Look at her striking a pose.
Tingnan mo siyang nagpo-pose.
She's pretty good at that.
Magaling siya diyan.
Certainly!
Tiyak!
She's really good!
Ang galing niya talaga!
- I love that! - Right?
- Gustong-gusto ko 'yan! - Tama?
- Which faculty is she from? - Faculty of Law, ma'am.
- Saang fakultad siya galing? - Fakultad ng Batas, ginang.
- Mm! - Oh!
- Mm! - Naku!
How many people do we have left?
Ilan na lang ba ang natitira sa atin?
Only one left this morning from the Faculty of Fine and Applied Arts.
Isa na lang ang natitira ngayong umaga mula sa Faculty of Fine and Applied Arts.
Oh!
Naku!
So where is she?
Nasaan siya?
Where's Jane?
Nasaan si Jane?
What?
Ano?
Uh...
Uh...
Over there, I guess?
Doon siguro?
Maybe the restroom?
Siguro sa banyo?
What?!
Ano?!
Where is she?
Nasaan siya?
JaneWill!
JaneWill!
I've gotta go, Mom.
Kailangan ko nang umalis, Nay.
- JaneWill! - They need me.
- JaneWill! - Kailangan nila ako.
What is it?
Ano ito?
- Let's go. - Come on.
- Tara na.
D*mn it, there goes my mood.
Susmaryosep, nawawala na ang mood ko.
I was gon' take some lil' photos next to the shore.
Kukuha sana ako ng ilang maliliit na litrato sa tabi ng dalampasigan.
Huh?! What did you say?
Ha?! Anong sabi mo?
I said I'm bummed.
Sabi ko na nga ba't nalilito ako.
I was gonna take some photos and relax.
Magpapakuha sana ako ng ilang litrato at magrerelaks.
Gosh dang!
Naku naman!
Ain't no one but some annoying lads here.
Walang iba kundi ang mga nakakainis na lalaki rito.
I reckon I ain't gotta go nowhere now.
Sa tingin ko, wala na akong dapat puntahan ngayon.
Hm?
Hm?
Are you still gonna go outside?
Lalabas ka pa rin ba?
Naw,
Ngayon,
I said I ain't gotta go nowhere now.
Sabi ko hindi na ako dapat pumunta kahit saan ngayon.
Well,
Bueno,
if you don't wanna be nowhere, you can go somewhere outside,
Kung ayaw mong mapunta sa kung saan, puwede kang pumunta sa labas,
but you gotta ditch those men coming after you.
pero kailangan mong iwanan ang mga lalaking humahabol sa iyo.
I ain't goin' out no more.
Hindi na ako lalabas.
You just do you, Jane.
Gawin mo na lang 'yan, Jane.
I'd better catch some z's.
Mas mabuti pang hulihin ko ang ilang z.
Cake, do you have time?
Keke, may oras ka ba?
I do. Why?
Okay. Bakit?
Well, find something to do with your time.
Sige, maghanap ka ng mapaglilibangan mo sa oras mo.
What? Jane,
Ano? Jane,
you're low-key getting on my d*mn nerves.
Mahinahon ka, iniinis mo ang kaba ko.
Why don't you just ask Dai yourself?
Bakit hindi mo na lang tanungin si Dai mismo?
Ask about what?
Magtanong tungkol saan?
The thing you're curious about.
Yung bagay na kina-curious mo.
You asked me about it, didn't you?
Tinanong mo ako tungkol diyan, 'di ba?
Oh, it's nothing.
Ah, wala lang 'yon.
I don't even remember the question now.
Hindi ko na nga matandaan ang tanong ngayon.
Alright then.
Sige, kung ganoon.
I probably have to be more careful,
Siguro kailangan ko nang maging mas maingat,
or else my beans are going to spill all the way to Dai.
kung hindi, matapon ang sitaw ko hanggang kay Dai.
You sure?
Sigurado ka?
I'm pretty sure.
Medyo sigurado ako.
I've been noticing it for a while.
Kanina ko pa ito napapansin.
Whenever she sees you,
Sa tuwing nakikita ka niya,
she seems to avoid you.
parang iniiwasan ka niya.
You're probably overthinking.
Malamang masyado kang nag-iisip.
A pretty lady like our friend Darin?
Isang magandang babae tulad ng ating kaibigang si Darin?
Who'd be disgusted?
Sino ang maiinis?
Everyone wants to be around her.
Gusto ng lahat na mapalapit sa kanya.
Right, girl?
Tama ba, babae?
You're laying it on thick, Rong.
Nagpapakahirap ka, Rong.
I never think of myself as pretty.
Hindi ko kailanman itinuturing ang sarili ko na maganda.
Or is it that she's embarrassed
O dahil ba nahihiya siya
about that night?
tungkol sa gabing iyon?
Embarrassed?
Nahihiya?
You have beautiful eyes.
Ang ganda ng mga mata mo.
Jane!
Jane!
I have no clue.
Wala akong ideya.
Neither do I.
Ako rin.
I'd better take a nap.
Mas mabuting umidlip muna ako.
What?
Ano?
Jane...
Jane...
Why did you have to lie to me?
Bakit mo kinailangang magsinungaling sa akin?
You also lied to me about having to go home.
Nagsinungaling ka rin sa akin tungkol sa pag-uwi ko.
I just wanted to surprise you.
Gusto lang kitang sorpresahin.
This is Porshe, and we're dating.
Ito si Porshe, at magkasintahan kami.
Don't ask any questions.
Huwag ka nang magtanong pa.
Basically, just stop seeing me.
Sa totoo lang, tigilan mo na ang pakikipagkita sa akin.
- I want some cake. - Do you?
- Gusto ko ng cake. - Gusto mo ba?
- Yeah. - Should we order one?
- Oo. - Dapat ba tayong umorder ng isa?
Well,
Bueno,
I won't bother you anymore.
Hindi na kita guguluhin pa.
Happy birthday.
Maligayang kaarawan.
What's up, girl?
Anong meron, girl?
It's Saturday, and I have to come out here?
Sabado ngayon, at kailangan ko pang pumunta rito?
Tell me about it, Waii.
Sabihin mo nga sa akin, Wai.
But JaneWill told me
Pero sinabi sa akin ni JaneWill
to find something to do with my time,
para makahanap ng mapaglalaanan ng oras ko,
so I was thinking about being a total snooper with you.
kaya naisip kong maging isang ganap na manloloko sa iyo.
I only have 20 minutes, though.
Pero 20 minuto lang ang meron ako.
I have an appointment with my hairstylist.
May appointment ako sa hairstylist ko.
Okay, that's perfect.
Okay, perpekto iyan.
Twenty minutes is more than enough.
Sapat na ang dalawampung minuto.
What are we eating?
Ano ang kinakain natin?
I want some cake.
Gusto ko ng keyk.
Do you? How about a drink?
Gusto mo ba? Kumusta ang inuman?
- What's good on their menu? - Maybe green tea?
- Ano ang masarap sa kanilang menu? - Siguro green tea?
Pangpond!
Lawa!
Come here.
Halika rito.
- Hello. - Hi.
- Kumusta.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
I told you to get some tutoring, didn't I?
Sinabi ko naman sa'yo na magpa-tutor ka, 'di ba?
This is my tutor.
Ito ang aking tagapagturo.
This is your tutor?
Ito ba ang tutor mo?
Come here. Sit down.
Halika rito. Umupo ka.
Let's have a word. Explain yourself now.
Mag-usap tayo. Ipaliwanag mo ang iyong sarili ngayon.
I told you to get a tutor, didn't I?
Sinabi ko na sa'yo na kumuha ka ng tutor, 'di ba?
Why are you with a girl?
Bakit may kasama kang babae?
Um...
Isa...
Can you pay for my drink?
Pwede mo bang bayaran ang inumin ko?
Can I?
Kaya ko ba?
Absolutely not.
Hinding-hindi.
Dad already gave you your allowance.
Binigay na sa iyo ni Papa ang allowance mo.
Gosh, Sis...
Naku, Ate...
Don't "Sis" me.
Huwag mo akong tawaging "ate".
Could I get one kiwi soda?
Puwede ba akong kumuha ng isang kiwi soda?
I'm asking her out.
Niyayaya ko siyang lumabas.
You are?
Ikaw ba?
- Mm. - Your job is to study.
- Mm. - Ang trabaho mo ay mag-aral.
Huh?
Ha?
We're in the talking stage.
Nasa yugto na tayo ng pag-uusap.
This one is on me.
Sa akin ang isang ito.
Huh?
Ha?
What do you mean "not yet"?
Ano ang ibig mong sabihin na "hindi pa"?
- Huh? - We're still in the talking stage.
- Ha? - Nasa yugto pa rin tayo ng pag-uusap.
What talking stage?
Anong yugto ng pagsasalita?
She's awful.
Ang pangit niya.
Look at her nasty manner!
Tingnan mo ang pangit niyang ugali!
Don't bring her anywhere near me again!
Huwag mo na siyang ilapit pa sa akin!
Gosh, Sis.
Naku, Ate.
I don't like her.
Ayoko sa kanya.
You certain this is the place?
Sigurado ka bang ito ang lugar?
You sure you looked at the right one?
Sigurado ka bang tama ang tiningnan mo?
Mm, it definitely is.
Hm, siguradong oo.
I looked up some reviews of this restaurant,
Naghanap ako ng ilang reviews tungkol sa restaurant na ito,
and people say their seafood dipping sauce is so fire
at sinasabi ng mga tao na ang kanilang seafood dipping sauce ay napakainit
that you need to take it home!
na kailangan mo itong iuwi!
Well, I'll be! Sounds like it gon' be bussin'!
Aba, sige! Mukhang magiging maayos ang lahat!
My belly done think my throat's been cut.
Parang hiniwa ang lalamunan ko, tapos na ang tiyan ko.
That's an expression for being hungry, right?
Iyan ay isang ekspresyon para sa pagiging gutom, hindi ba?
That's right.
Tama iyan.
Please peel the shrimp for me.
Pakibalatan ang hipon para sa akin.
Sure, I'll be your shell remover today.
Sige, ako ang magiging tagatanggal ng balat mo ngayon.
On one condition:
Sa isang kondisyon:
- it's Darin's treat! - It is!
- pangregalo 'yan ni Darin! - Oo nga!
- Your treat! - Ugh!
- Ang ganda mo! - Naku!
Oh, Jane, Dear!
Naku, Jane, Mahal!
Come here!
Halika rito!
Come on!
Tara na!
Act fool!
Kumilos ka ngang tanga!
What are you girls doing around here?
Anong ginagawa niyong mga babae dito?
Looking for swai fish?
Naghahanap ng isdang swai?
Swai are freshwater fish.
Ang mga Swai ay mga isdang tubig-tabang.
Since this is a beach,
Dahil isa itong dalampasigan,
I'm here for the sharks!
Nandito ako para sa mga pating!
Ooh!
Naku!
She's right about that, Yuphin.
Tama siya diyan, Yuphin.
- Mm. - My bad.
- Mm. - Ang sama ng loob ko.
Come on, take a seat.
Tara, maupo ka.
Come join us.
Sumama ka sa amin.
Here, Jane, Dear.
Narito, Jane, Mahal.
Chop-chop!
Tadtad!
Join us!
Samahan kami!
Come on, come on!
Tara na, tara na!
Please take a seat.
Umupo po kayo.
Go right ahead.
Sige lang.
Okay.
Sige.
So how do you know we are here?
Kaya paano mo nalaman na nandito tayo?
Uh...
Uh...
I heard you said
Narinig kong sinabi mo
if we didn't want the food from the resort,
kung ayaw natin ng pagkain mula sa resort,
we could dine out and collect the bill for reimbursement,
maaari kaming kumain sa labas at singilin ang singil para sa reimbursement,
so I looked up some reviews.
kaya naghanap ako ng ilang mga review.
Oh!
Naku!
You can come to me for reimbursement.
Maaari kang lumapit sa akin para sa refund.
But since we share the same table,
Pero dahil nasa iisang mesa tayo,
you can skip that, and I'll cover the cost
Pwede mo nang laktawan 'yan, at ako na ang bahala sa gastos
without taking away the 200 baht.
nang hindi inaalis ang 200 baht.
Sounds good?
Maganda ba 'yan?
- Ooh! - Wow!
- Naku! - Wow!
Here's our big spender!
Narito na ang ating malaking gastusin!
- Totally! - Can you treat us, too?
- Talagang! - Maaari mo ba kaming bigyan ng treat?
That means Darin got the whole table!
Ibig sabihin, si Darin ang may hawak ng buong mesa!
- Go on. Don't hold back on free food. - Don't mind me, then.
- Sige. Huwag kang mag-atubiling magbigay ng libreng pagkain. - Huwag mo akong pakialaman, kung gayon.
- Is this cooked? - Here.
- Luto na ba ito? - Heto na.
Jane...
Jane...
Hello, sir.
Kumusta, ginoo.
Uh, has anyone lost their phone strap?
Uh, may nawalan ba ng strap ng telepono?
I found it over there.
Natagpuan ko iyon doon.
- Please hold on. - Sure.
- Hintay lang. - Sige.
Housekeeping,
Pag-aalaga ng bahay,
has any guest reported a phone strap with a blue dog charm missing?
May bisita ba na nag-ulat na nawawala ang strap ng telepono na may asul na charm para sa aso?
A guest has found it, so he turned it in.
May bisitang nakakita nito, kaya ibinigay niya ito.
No, ma'am.
Hindi, ginang.
Alright, if there is, please contact me.
Sige, kung meron man, pakikontak naman ako.
Copy!
Kopyahin!
There's no report at the moment.
Walang ulat sa ngayon.
My apologies.
Pasensya na.
It's all good.
Maayos naman ang lahat.
Then, can I leave it here
Kung gayon, maaari ko ba itong iwan dito
in case its owner comes looking for it?
kung sakaling hanapin ito ng may-ari nito?
We can take a photo.
Pwede tayong kumuha ng litrato.
And you can leave your number,
At pwede mo namang iwan ang numero mo,
so we can contact you if the owner comes forward.
para makontak ka namin kung sakaling magsumbong ang may-ari.
Alright.
Sige.
Typically, our resort has no policy for holding onto guests' property
Kadalasan, ang aming resort ay walang patakaran para sa paghawak sa ari-arian ng mga bisita.
since we can't afford our staff to break or lose it.
dahil hindi namin kayang masira o mawala ang aming mga tauhan.
- My deepest apologies. - Sure.
- Taos-puso akong humihingi ng paumanhin. - Sige.
Thank you.
Salamat.
Of course, it's my pleasure.
Siyempre, kasiyahan ko iyon.
Am I doing it right?
Tama ba ang ginagawa ko?
Mm.
Mm.
Let's start over.
Simulan natin ulit.
It starts like this, right?
Ganito nagsisimula, 'di ba?
- You got that right. - Okay.
- Tama ka. - Sige.
Hello?
Kumusta?
I'm about to go home.
Malapit na akong umuwi.
I won't take more than 30 minutes.
Hindi ako aabutin ng higit sa 30 minuto.
What?
Ano?
Why put your stuff away?
Bakit mo itinabi ang mga gamit mo?
I was just saying that, NewYear.
Sinasabi ko lang, Bagong Taon.
I'm not in a hurry.
Hindi ako nagmamadali.
I can tell your sister hates me.
Halata kong galit sa akin ang ate mo.
Cake?
Keyk?
That's just how she is.
Ganyan talaga siya.
She dislikes everyone at first,
Ayaw niya sa lahat noong una,
but in reality,
ngunit sa katotohanan,
she's a nice person
mabait siyang tao
born with a foul mouth.
ipinanganak na may mabahong bibig.
Ugh, we'll continue in school.
Naku, magpapatuloy tayo sa paaralan.
Hello, Sis?
Kumusta, Ate?
I'm going home now!
Uuwi na ako!
Man...
Lalaki...
- Is this cooked? - Here.
- Luto na ba ito? - Heto na.
Jane,
Jane,
- eat this giant shrimp. - Eat up.
- kainin mo itong higanteng hipon. - Kain ka na.
Thank you.
Salamat.
Wait, wait, wait!
Teka, teka, teka!
Do you know what you have to do before you eat?
Alam mo ba kung ano ang dapat mong gawin bago ka kumain?
Oh, I know!
Ah, alam ko na!
Wash my hands, right?
Hugasan ko ang mga kamay ko, ha?
That's not it, Jane!
Hindi 'yan 'yun, Jane!
You gotta take some photos for your Instagram Stories!
Kailangan mong kumuha ng ilang litrato para sa iyong Instagram Stories!
You too, Dear. Come on!
Ikaw rin, Mahal. Tara na!
Take out your phone.
Ilabas mo ang telepono mo.
Quick.
Mabilis.
Let them know how bougie our meal is!
Ipaalam mo sa kanila kung gaano kasarap ang ating pagkain!
Chop-chop!
Tadtad!
Come on!
Tara na!
- Kaning! - Hm?
- Ito! - Hm?
Take some pics!
Kumuha ng ilang litrato!
No, I don't do social stuff.
Hindi, hindi ako mahilig sa mga sosyal na bagay.
- What? - Why?
- Ano? - Bakit?
Jane was right, though.
Tama naman si Jane.
We gotta wash our hands before meals.
Kailangan nating maghugas ng kamay bago kumain.
Taking her side, huh?
Kumakampi sa kanya, 'di ba?
Do you normally wash them?
Karaniwan mo ba silang hinuhugasan?
I always do!
Lagi ko naman ginagawa 'yan!
Your hands?
Mga kamay mo?
Yeah.
Oo.
Dude, what are you saying?!
Pare, ano bang pinagsasabi mo?!
Jane, eat up.
Jane, kumain ka na.
Dear! Dear...
Mahal! Mahal...
Where's the plate?
Nasaan ang plato?
Here you go.
Heto na.
Man, I haven't even had a bite!
Naku, hindi pa nga ako nakakagat!
Peel the shrimp for me.
Balatan mo ang hipon para sa akin.
- Hold on. They're still hot! - Gosh, you're holding it...
- Sandali lang. Ang init pa rin nila! - Naku, hawak mo pa...
I totally forgot Dai is just right here.
Nakalimutan kong nandito lang pala si Dai.
I bet she's thinking I'm pathetic.
Sigurado akong iniisip niya na kawawa ako.
Uh...
Uh...
Here you go, Jane.
Sige na, Jane.
Dai,
Tara na,
did you just peel the shrimp for Jane alone
Binalatan mo ba ang hipon para lang kay Jane?
when there are others at this table?
kapag may iba pa sa mesang ito?
What is that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin niyan?
I can do it for you,
Kaya ko itong gawin para sa iyo,
but I'll have to charge a thousand per shrimp.
pero maningil ako ng isang libo kada hipon.
- Ooh! - Anyone want my service?
- Naku! - May gusto ba ng serbisyo ko?
Darin, are you in debt?
Darin, may utang ka ba?
Yeah.
Oo.
You peel the shwimp for me...
Balatan mo ang shwimp para sa akin...
What do you need?
Ano ang kailangan mo?
"Shwimp"?
"Shwimp"?
Shrimp...
Hipon...
That's what I meant!
Iyon ang ibig kong sabihin!
Well, I saw that you tried,
Nakita ko na sinubukan mo,
and it jumped right out of the plate,
at agad itong tumalon palabas ng plato,
making a mess everywhere.
gumagawa ng gulo kahit saan.
It's easier for me to do it.
Mas madali para sa akin na gawin ito.
Don't you like it?
Hindi mo ba gusto?
I'm not buying it.
Hindi ako naniniwala.
How's that even possible?
Paano naging posible iyon?
You're not even my peer mentor,
Hindi mo man lang ako kapantay na tagapagturo,
and we've only known each other for just a bit.
at saglit pa lang kaming magkakilala .
How are you, Jane?
Kumusta ka, Jane?
You told me you'd call me back, didn't you?
Sinabi mo sa akin na tatawagan mo ako ulit, 'di ba?
Oops, I'm sorry, Mom.
Naku, pasensya na po, Nay.
I'm out for some seafood.
Bumili ako ng seafood.
I totally forgot, heh-heh.
Nakalimutan ko talaga, hehe.
Who are you with?
Sino ang kasama mo?
Dear and the seniors.
Mahal at mga nakatatanda.
Call me when you get back to your hotel room.
Tawagan mo ako pagbalik mo sa kwarto mo sa hotel.
Okie.
Okay.
Where is it?
Nasaan ito?
Is everything okay?
Ayos lang ba ang lahat?
I lost my phone strap.
Nawala ko ang strap ng telepono ko.
- What?
- Ano?
Then, do you want to check back at your room?
Kung gayon, gusto mo bang bumalik sa iyong kwarto?
I'll look around the resort.
Maglilibot ako sa buong resort.
Quite a lot of mosquitoes here.
Ang daming lamok dito.
Uh...
Uh...
I found it just over there.
Natagpuan ko lang iyon doon.
Thank you!
Salamat!
Have you found it?
Nahanap mo na ba?
Yes.
Oo.
Who found it?
Sino ang nakahanap nito?
A fourth-year senior.
Isang nasa ikaapat na taon na senior.
Mm...
Mm...
How did ya manage to lose something that big?
Paano mo nagawang mawala ang isang bagay na ganito kalaki?
Well, it probably got lost while I was running from those guys.
Malamang nawala 'yon habang tumatakbo ako palayo sa mga 'yon.
It's late.
Gabi na.
Go to bed. You have an early day tomorrow, right?
Matulog ka na. Maaga ang pasok mo bukas, 'di ba?
Alright.
Sige.
Let's go.
Tara na.
You released the shutter almost 30 times,
Binitawan mo ang shutter nang halos 30 beses,
yet you only got one pose from her?
pero isa lang ang pose na nakuha mo mula sa kanya?
Didn't she move?
Hindi ba siya gumalaw?
Duh.
Parang.
I told her to,
Sinabi ko sa kanya,
but I don't think she knows how to pose.
pero sa tingin ko hindi siya marunong mag-pose.
I think she needs help;
Sa tingin ko kailangan niya ng tulong;
otherwise, she's gonna fall behind the other queens.
kung hindi, mahuhuli siya sa ibang mga reyna.
Look.
Tingnan mo.
Hang in there, girl.
Kapit ka lang, girl.
Just go!
Pumunta ka lang!
There!
Ayan!
We got it, sweetie.
Nakuha namin, sinta.
Come back up here.
Bumalik ka rito sa taas.
Amazing job.
Kamangha-manghang trabaho.
- Thank you, ma'am. - What gorgeous work.
- Salamat, ginang. - Ang ganda ng trabaho.
And who's next in line, Darin?
At sino ang susunod sa pila, Darin?
Pearmai here.
Narito si Pearmai.
Do your best, sweetie.
Gawin mo ang iyong makakaya, sinta.
Thank you, ma'am.
Salamat po, ginang.
Let's go take a look!
Tara, tingnan natin!
I'll go ahead, okay?
Sige, sige.
Oh, sure.
Ah, oo naman.
She's pretty good at that.
Magaling siya diyan.
- I love that! - Right?
- Gustong-gusto ko 'yan! - Tama?
- Which faculty is she from? - Faculty of Law, ma'am.
- Saang fakultad siya galing? - Fakultad ng Batas, ginang.
How many people do we have left?
Ilan na lang ba ang natitira sa atin?
Only one left this morning from the Faculty of Fine and Applied Arts.
Isa na lang ang natitira ngayong umaga mula sa Faculty of Fine and Applied Arts.
- Mm! - Oh!
- Mm! - Naku!
So where is she?
Nasaan siya?
Where's Jane?
Nasaan si Jane?
Well...
Aba...
- What?
- Ano?
Over there, I guess?
Doon siguro?
Maybe the restroom?
Siguro sa banyo?
What?!
Ano?!
She was just right here
Nandito lang siya
a second ago!
isang segundo ang nakalipas!
Jane, what are you doing here?
Jane, anong ginagawa mo rito?
I...
Ako...
I was worried about the poses,
Nag-aalala ako tungkol sa mga pose,
so I came out here to focus.
Kaya ako pumunta rito para mag-focus.
Why didn't you tell anyone before coming out?
Bakit hindi mo sinabi kahit kanino bago ka lumabas?
They're worried
Nag-aalala sila
and are looking everywhere for you now.
at hinahanap ka namin ngayon kahit saan.
I'm sorry.
Pasensya na.
Don't worry about being nervous. I'll take care of that.
Huwag kang mag-alala tungkol sa kaba. Ako na ang bahala diyan.
But I think you'll have to go back and redo your makeup.
Pero sa tingin ko kailangan mong bumalik at mag-makeup ulit.
Goodness,
Kabutihan,
if there's anything, just talk to us!
kung may problema, kausapin mo lang kami!
Don't move your lips!
Huwag mong igalaw ang mga labi mo!
Ugh...
Naku...
Come on.
Tara na.
We're humans.
Tao tayo.
Nobody was born all capable.
Walang sinuman ang ipinanganak na may lahat ng kakayahan.
But if you're keen to learn,
Pero kung desidido kang matuto,
you can be better!
kaya mo pang maging mas mahusay!
Understood?
Naintindihan?
Girl!
Babae!
I told you not to open your mouth!
Sinabi ko nang huwag mong ibuka ang bibig mo!
I'm applying your lipstick.
Ako ang maglalagay ng lipstick mo.
Do you want to get it all over your face?
Gusto mo bang ipahid 'yan sa buong mukha mo?
Jeez, for crying out loud!
Naku, ang lakas ng iyak ko!
Good Lord.
Panginoong Diyos.
What's most important
Ano ang pinakamahalaga
is courage!
ay katapangan!
You need that, do you hear me?
Kailangan mo 'yan, naririnig mo ba ako?
Are you even listening to me?
Nakikinig ka ba sa akin?
- Ugh! - What!
- Naku! - Ano ba!
Erika!
Erika!
Stop with the preaching, will you?
Tigilan mo na ang pangangaral, ha?
I'm applying her lipstick,
Nilalagay ko ang lipstick niya,
and you're gonna mess it up.
at masisira mo ito.
How much longer is it gonna take?
Gaano pa katagal ito aabutin?
Jeez!
Naku!
Just go now.
Pumunta ka na lang ngayon.
Anywhere but here.
Kahit saan maliban dito.
I'm sorry, ma'am.
Pasensya na po, ginang.
- Ugh! - I got carried away.
- Naku! - Nadala ako.
Right, one more thing...
Tama, isa pang bagay...
Erika!
Erika!
Go!
Pumunta!
Now!
Ngayon na!
Jeez!
Naku!
Go!
Pumunta!
Or else it's gonna take all day!
Kung hindi, aabutin ito ng buong araw!
Understood?
Naintindihan?
Enough questions!
Tama na ang mga tanong!
Zip!
Siper!
No questions, alright?
Walang tanong, ha?
Uh, Jane?
Uh, Jane?
Can you give me one ultimate pose?
Pwede mo ba akong bigyan ng isang ultimate pose?
Halt!
Tumigil!
Champ, that includes you.
Champ, kasama ka na diyan.
Go take a breather.
Huminga ka muna.
And Prarong,
At si Prarong,
take over the camera.
kunin ang kamera.
Uh, of course.
Uh, siyempre.
I second that, Professor.
Sang-ayon ako diyan, Propesor.
Darin,
Sa loob nito,
since you were the campus queen,
dahil ikaw ang reyna ng kampus,
you gotta help Jane out.
Kailangan mong tulungan si Jane.
Use your experience
Gamitin ang iyong karanasan
to mentor her.
para magturo sa kanya.
Of course.
Siyempre.
I'll leave it to you, then.
Iiwan ko na lang sa iyo kung ganoon.
Sure.
Sigurado.
I'm gonna faint.
Mahihimatay ako.
I'm dead!
Patay na ako!
I never knew you liked snacks.
Hindi ko alam na mahilig ka pala sa mga meryenda.
I don't like chewing gum,
Ayoko ng chewing gum,
so I hold this between my lips when I feel like smoking.
kaya hinahawakan ko ito sa pagitan ng aking mga labi kapag gusto kong manigarilyo.
But I always end up eating it all.
Pero lagi ko naman itong kinakain lahat.
That's good.
Mabuti iyan.
Now, the fumes won't cover up how good you actually smell.
Ngayon, hindi matatakpan ng usok kung gaano kasarap ang amoy mo.
Hm...
Hm...
Don't you agree we should talk about the pose first?
Hindi ka ba sumasang-ayon na dapat muna nating pag-usapan ang pose?
Sure.
Sigurado.
Goodness,
Kabutihan,
Guichai,
Guichai,
my head is exploding!
sasabog na ang ulo ko!
- Goodness, are you alright, Erika? - Oh, my...
- Naku, ayos ka lang ba, Erika? - Naku...
I'm stressed out.
Na-stress ako.
How about this?
Kumusta naman ito?
I have an idea.
May ideya ako.
Should we treat ourselves to somtam?
Dapat ba nating bigyan ang ating mga sarili ng somtam?
Oh, that'd be fab!
Naku, ang ganda niyan!
But...
Pero...
But what?
Pero ano?
We gotta add some fermented fish from Plara PAKO!
Kailangan nating magdagdag ng ilang pinaasim na isda mula sa Plara PAKO!
- Wonderful! - Ate!
- Ang galing! - Kumain!
Well, what about you guys? Do you want some?
Kumusta naman kayo? Gusto niyo ba?
- Who here eats fermented fish? - Me! Me!
- Sino rito ang kumakain ng isdang pinaasim? - Ako! Ako!
- I do. - Alright, alright.
- Okay. - Sige, sige.
Now we're talking!
Ngayon ay nag-uusap tayo!
Let's eat one after another!
Tara, kain tayo nang sunod-sunod!
Go ham on it.
Sige, simulan mo na.
Good idea...
Magandang ideya...
Ooh, the headache's gone!
Naku, nawala na ang sakit ng ulo!
- Professor, - Somtam...
- Propesor, - Somtam...
the Queen of the Faculty of Pharmacy is here!
Narito na ang Reyna ng Fakultad ng Parmasya!
- Oh! - Hello.
- Ah! - Kumusta.
I'm sorry that I just got here.
Pasensya na at ngayon lang ako nakarating dito.
Yuphin,
Yuphin,
didn't you say the girl was sick?
Hindi ba't sinabi mong may sakit ang babae?
- Here she is. - Oh,
- Narito siya. - Ah,
right.
tama.
What?
Ano?
I guess it's a good thing, then.
Mabuti naman siguro kung ganoon.
Wait, do you already have your makeup done?
Teka, tapos ka na bang mag-makeup?
Then, let's start with your still photos!
Kung gayon, simulan natin sa iyong mga litrato!
Sure thing.
Sigurado naman.
Then, I'll be her photographer.
Tapos, ako ang magiging photographer niya.
Oh, no, thanks.
Naku, hindi, salamat.
Champ, stay right where you are.
Champ, manatili ka lang kung nasaan ka.
I'll have...
Magkakaroon ako...
- Prarong! - Yes?
- Prarong! - Oo?
Go take her photos.
Kuhanan mo siya ng mga litrato.
Me again?
Ako ulit?
- Yes! - What about my somtam?
- Oo! - Kumusta naman ang somtam ko?
We'll save some for you.
Mag-iipon kami para sa iyo.
- Alright, then. - Yeah.
- Sige, kung gayon. - Oo.
Go. Stop obsessing over food.
Sige na. Tumigil ka na sa kakaisip sa pagkain.
You gotta work!
Kailangan mong magtrabaho!
Then, I'll help him out.
Tapos, tutulungan ko siya.
That'd be amazing. Go on.
Magiging kahanga-hanga iyan. Sige lang.
Then, I'll have Tim and...
Pagkatapos, makakasama ko sina Tim at...
- Kaning! Come give me a hand. - Yeah.
- Kaning! Tulungan mo ako. - Oo.
- Get up! - There!
- Bumangon ka! - Ayan!
What about Dai?
Kumusta naman si Dai?
No time to look for anyone else.
Walang oras para maghanap ng iba.
Go, do your work!
Sige, gawin mo ang trabaho mo!
Get me the reflector.
Kunin mo sa akin ang reflector.
- Get a move on! - On it, sir.
- Sige na! - Sige na, ginoo.
- There! - Please follow me right this way.
- Ayan! - Sundan mo ako rito.
- Alright. - We'll take the photos over here.
- Sige. - Kukuhanan natin ng litrato rito.
- Come on! - Go!
- Tara na! - Umalis na!
Nice!
Maganda!
Yuphin!
Yuphin!
- Yes? - Why are you still here?
- Oo? - Bakit nandito ka pa rin?
Go buy us some somtam!
Bumili ka na ng somtam para sa atin!
Where's the cash?
Nasaan ang pera?
This nonsense again?
Kalokohan na naman ito?
Just pay upfront like usual!
Magbayad ka lang nang maaga gaya ng dati!
Again?
Muli?
Now, go.
Ngayon, umalis ka na.
Move it! Quick!
Igalaw mo! Bilisan mo!
Ugh!
Naku!
- Acting like a cheap one! - Right?
- Parang cheap! - Tama?
Do you happen to have 500 baht?
May 500 baht ka ba?
Goodness!
Kabutihan!
- 500 baht. - No.
- 500 baht. - Hindi.
- Kaning, Tim, tilt the reflector a bit. - Alright.
- Kaning, Tim, ikiling ninyo nang kaunti ang reflector. - Sige.
Right, okay.
Tama, sige.
- There you go. - Ging, can you smile at the camera?
- Ayan na. - Ging, pwede ka bang ngumiti sa kamera?
Alright, smile!
Sige, ngumiti ka!
Let's do one sweet smile.
Gumawa tayo ng isang matamis na ngiti.
Please smile at the camera.
Ngumiti ka naman sa kamera.
I'm taking a break.
Nagpapahinga ako.
Are you good?
Magaling ka ba?
It's way too sunny!
Masyadong maaraw!
Why aren't we indoors?
Bakit wala tayo sa loob ng bahay?
Right, I think this makes for such a perfect scene
Tama, sa tingin ko ito ang perpektong eksena
since the sea is just right there.
dahil nandoon lang naman ang dagat.
When is Dai gonna come?
Kailan darating si Dai?
Uh...
Uh...
They're also busy with their thing.
Busy rin sila sa kani-kanilang mga ginagawa.
Professor Erika said we should have a separate photo shoot
Sabi ni Propesor Erika dapat magkaroon tayo ng hiwalay na photo shoot.
since it can get messy if the two sets are close to each other.
dahil maaari itong maging magulo kung ang dalawang set ay magkalapit.
Then, make it quick.
Kung gayon, bilisan mo.
It doesn't have to be all perfect.
Hindi naman kailangang maging perpekto lahat.
We'll probably use just a few of them anyway.
Malamang ilan lang sa mga iyon ang gagamitin natin .
Right, okay, I'll be quick.
Sige, sige, mabilis lang ako.
Hey, guys!
Hoy, mga kasama!
- Reflector up! - Okay.
- Nakataas ang reflector! - Okay.
Three, two...
Tatlo, dalawa...
Ging, smile!
Pumunta, ngumiti!
Three, two... There!
Tatlo, dalawa... Ayan!
Good, let's do this angle.
Sige, gawin natin ang anggulong ito.
Three, two, one!
Tatlo, dalawa, isa!
Three, two... Alright!
Tatlo, dalawa... Sige!
There we go.
Ayan na.
She seems more professional.
Parang mas propesyonal siya.
Good.
Mabuti.
- There, give me more of that. - Adorable, isn't it?
- Ayan, bigyan mo pa ako niyan. - Ang ganda, 'di ba?
- This is as far as I can go. - Wanna move a bit?
- Hanggang dito na lang ang kaya ko. - Gusto mo bang gumalaw nang kaunti?
That's about right, Champ.
Tama iyan, Champ.
I think we got it.
Sa tingin ko nakuha natin.
Amazing job, Jane.
Ang galing mo, Jane.
You really did wonders there, Darin.
Ang galing mo talaga, Darin.
Thank you.
Salamat.
We're back, Professor.
Nakabalik na kami, Propesor.
- All done now. - We're done.
- Tapos na ang lahat. - Tapos na tayo.
Alright, come on in.
Sige, pasok ka na.
Champ, you can continue with the photos.
Champ, puwede mo nang ituloy ang mga litrato.
Alright?
Okay lang?
- The rest of you, sit down. - Isn't it sunny?
- Umupo na ang iba sa inyo. - Hindi ba't maaraw?
Come sit!
Halika umupo!
- Sure. - It is!
- Sige. - Oo nga!
- I miss you so much! - Of course.
- Miss na miss na kita! - Siyempre.
Are you feeling the heat?
Ramdam mo ba ang init?
Have you put your sunscreen on?
Naglagay ka na ba ng sunscreen mo?
I have!
Meron ako!
I was looking for you.
Hinanap kita.
Where were you?
Nasaan ka ba noon?
Who did your hair today? How cute.
Sino ang nag-ayos ng buhok mo ngayon? Ang cute.
Do you mean it?
Sinasadya mo ba?
Fine, I'll take this one.
Sige, kukunin ko na ito.
Hey, that's mine.
Uy, akin 'yan.
There are so many people here!
Ang daming tao rito!
Kaning only eats the veggies.
Mga gulay lang ang kinakain ni Kaning.
That smells heavenly!
Ang bango niyan!
Come quickly!
Dali, halika!
The pork belly!
Ang tiyan ng baboy!
Mind if we join, y'all?
Okay lang ba kung sumali kami, ha?
Alright... Jane, you can sit here.
Sige... Jane, pwede ka nang umupo rito.
Here, I'll get a new one.
Eto, bibili ako ng bago.
What? Sit!
Ano? Umupo ka!
Sit down.
Umupo ka.
Look at Dai's face.
Tingnan mo ang mukha ni Dai.
Okay, done.
Sige, tapos na.
Jane!
Jane!
Just sit right here!
Umupo ka lang dito!
Here's your plate, Jane.
Ito na ang plato mo, Jane.
- It's completely clean. - Water spinach, your fav.
- Malinis na malinis ito. - Kangkong, ang paborito mo.
Here.
Dito.
Eat lots of veggies for healthy growth.
Kumain ng maraming gulay para sa malusog na paglaki.
Dig in.
Maghukay.
Here's the pork.
Narito ang baboy.
- Our pork. - Hey,
- Ang baboy natin. - Uy,
share some for the girls, too.
magbahagi ka rin para sa mga babae.
Feed them some pork.
Pakainin mo sila ng baboy.
- Here's the dipping. - It's completely cooked, right?
- Ito na ang sawsawan. - Luto na ito nang husto, 'di ba?
It is.
Ito ay.
No!
Hindi!
This one has been out for a while.
Matagal nang lumalabas ang isang ito.
Just give it to them!
Ibigay mo na lang sa kanila!
I'm just saving the best for last.
Itinatabi ko na lang ang pinakamaganda para sa huli.
Is it spicy?
Maanghang ba ito?
Milk helps with spice, you know.
Nakakatulong ang gatas sa pampalasa, alam mo 'yan.
Look...
Tingnan mo...
Thank you.
Salamat.
Sure.
Sigurado.
This is not good.
Hindi ito maganda.
Is this senior
Senior ba ito?
having a thing with Dai?
May problema ba kayo ni Dai?
I bet she's getting jealous of me because of that.
Sigurado akong nagseselos siya sa akin dahil doon.
Uh...
Uh...
Right, I think...
Tama, sa tingin ko...
the vibe's getting real tight here.
sumisikip na talaga ang vibe dito.
Let's lighten up.
Magpagaan tayo ng loob.
Okay?
Okay?
Let's go, I'll be your strummer!
Tara na, ako ang magiging strummer mo!
No way, I've never even thought of competing with her.
Hindi pwede, kahit kailan hindi ko naisip na makipagkumpitensya sa kanya.
D*mn it.
Bahala na.
All of a sudden, my cuteness becomes alive and well!
Bigla na lang nabuhay ang kacute-an ko!
Man, you're ruining my jam.
Naku, sinisira mo ang jam ko.
Oh, guys, hurry up!
Mga pare, bilisan niyo!
Quick!
Bilis!
Uh, sorry.
Uh, pasensya na.
Sit down!
Umupo ka!
Jane, get a move on!
Jane, mag-move on ka na!
JaneWill!
JaneWill!
Girl, are you okay?
Babae, ayos ka lang ba?
Do you need me to call an ambulance?
Kailangan mo ba akong tumawag ng ambulansya?
She's just tired,
Pagod lang siya,
not dying.
hindi namamatay.
So...
Kaya...
are you okay, JaneWill?
Ayos ka lang ba, JaneWill?
I don't know...
Hindi ko alam...
My limbs are so sore.
Ang sakit na ng mga paa't kamay ko.
I think it's from shooting the promotional video.
Sa tingin ko galing 'yan sa pagkuha ng promotional video.
I heard through the grapevine
Narinig ko mula sa ubasan
that you went hard on those poses.
na pinaghirapan mo nang husto ang mga pose na 'yan.
From Gangnam Style horsey dance
Mula sa Gangnam Style na sayaw na parang kabayo
to the Onigiri one.
sa Onigiri.
You know what hit the hardest?
Alam mo kung ano ang pinakamatinding tinamaan?
The iconic Squint and Squat!
Ang iconic na Squint and Squat!
D*mn, look at her go!
Naku, tingnan mo ang pag-alis niya!
I wanna see that.
Gusto kong makita iyon.
Whoa!!
Naku!!
Girl, you scared me.
Babae, tinakot mo ako.
What the hell?
Ano ba 'to?
Champ just followed me!
Sinundan lang ako ni Champ!
Champ? Champ who?
Kampeon? Sinong kampeon?
Who's that?
Sino 'yan?
This is the guy Dai has a crush on!
Ito ang lalaking gusto ni Dai!
It's definitely him.
Siya talaga 'yon.
If you follow him back,
Kung susundan mo siya pabalik,
you're gonna be so cooked.
Magiging luto ka talaga.
Mm.
Mm.
What now?
Ano ngayon?
Beats me.
Natalo ako.
Maybe live with it.
Siguro kayanin ko na.
Argh...
Argh...
Hey, Dear.
Hoy, Mahal.
Where?!
Saan?!
Huh? What was that?
Ha? Ano iyon?
Where ya headed?
Saan ka patungo?
Oh, just going back to my dorm.
Ah, babalik na lang ako sa dorm ko.
Right, Jane.
Tama, Jane.
I done asked if Dai hates any fellas 'round here.
Tinanong ko na kung may galit ba si Dai sa mga tao rito.
Huh?!
Ha?!
I done asked if Dai hates anyone around here.
Tinanong ko na kung may galit ba kay Dai dito.
Oh...
Ah...
And do you remember who?
At natatandaan mo ba kung sino?
I heard she has a love rival right now.
Nabalitaan kong may karibal siya sa pag-ibig ngayon.
I was right.
Tama ako.
I must be the love rival Dai meant!
Ako siguro ang karibal sa pag-ibig na tinutukoy ni Dai!
Hey...
Hoy...
I'm heading out. I have somewhere to be at 4.
Aalis na ako. May pupuntahan ako ng alas-kwatro.
- I'm fixin' to hurry. - Huh?!
- Nagmamadali na ako. - Ha?!
[Jane(Will)]
[Jane(Will)]
At 4? 4 A.M.?
Alas-kwatro? Alas-kwatro ng madaling araw?
But this is 3:30 in the afternoon...
Pero alas-tres y medya na ng hapon...
There's still 11 hours left, though.
Pero may natitira pang 11 oras.
Maybe it takes time to travel?
Siguro matagal ang biyahe?
Or maybe it's her boo?
O baka naman ang sundo niya?
I heard she has a love rival right now.
Nabalitaan kong may karibal siya sa pag-ibig ngayon.
Dai?
Tara na?
Yes, Jane?
Oo, Jane?
I think we need to talk.
Sa tingin ko kailangan nating mag-usap.
[I think we need to talk]
[Sa tingin ko kailangan nating mag-usap]
Just us.
Kami lang.
Oh, just us?
Ah, tayo lang?
And where would that be?
At saan kaya iyon mapupunta?
Still in the mood for jokes?
Nasa mood ka pa rin ba magbiro?
What do you have up your sleeve?
Ano ang nasa isip mo?
Name the place.
Pangalanan ang lugar.
I'm free right now.
Malaya ako ngayon.
[Name the place; I'm free right now]
[Pangalanan ang lugar; libre ako ngayon]
I'm here, waiting for my friend to run some laps.
Nandito ako, hinihintay ang kaibigan ko na tumakbo nang ilang ikot.
I'll be there in a sec.
Pupunta ako diyan maya-maya.
[Jane(Will)]
[Jane(Will)]
Can we have a talk over there,
Pwede ba tayong mag-usap doon,
Dai?
Tara na?
"Can we have a talk over there, Dai?"
"Pwede ba tayong mag-usap doon, Dai?"
Is he the one you're into?
Siya ba ang kinagigiliwan mo?
"Coffee"?
"Kape"?
No, I'm more into tea.
Hindi, mas mahilig ako sa tsaa.
It's "he," not "coffee."
"Siya," hindi "kape."
Fine.
Ayos.
And who's this "he"?
At sino itong "siya" na ito?
Well, Champ, I mean.
Aba, Champ, ang ibig kong sabihin.
Champ?
Kampeon?
Dumb, don't play Dai.
Tanga, huwag kang magkunwaring Dai.
Champ, the one who brought me milk the other day.
Si Champ, 'yung nagdala sa akin ng gatas noong isang araw.
Champ...
Kampeon...
That senior guy?
Yung matandang lalaki?
No way.
Hindi pwede.
What? But...
Ano? Pero...
I thought you were into him.
Akala ko may gusto ka sa kanya.
Let me correct you on that.
Hayaan mong itama kita diyan.
I'm hating his guts
Kinamumuhian ko ang kanyang kutob
so intensely.
nang napakatindi.
What?!
Ano?!
That's two "whats" from you.
Dalawang "ano" 'yan galing sa'yo.
But you don't like my guts either, do you?
Pero ayaw mo rin naman sa kutob ko, 'di ba?
What makes you think that?
Ano ang dahilan kung bakit mo iniisip 'yan?
Well, when we first met,
Aba, noong una tayong nagkita,
all you did was stare at my face.
Ang ginawa mo lang ay tumitig sa mukha ko.
When girls look at girls,
Kapag tinitingnan ng mga babae ang mga babae,
it must be out of hate or envy, mustn't it?
Dapat dahil sa poot o inggit, hindi ba?
I know it all too well because I always binge-watch dramas,
Alam ko naman lahat 'yan dahil lagi akong nanonood ng mga drama nang madalas,
and this is how things are in those!
at ganito ang mga bagay sa mga iyon!
How about that?
Kumusta naman 'yan?
Flabbergasted by how good I am at reading you?
Nagugulat ka ba sa galing ko sa pagbabasa ng mga sinabi mo?
What excuses are you gonna come up with now?
Anong mga dahilan ang iisipin mo ngayon?
Jane!
Jane!
Maybe you're too invested in those?
Siguro masyado kang nahuhumaling sa mga 'yan?
I'm not doing this out of hatred.
Hindi ko ito ginagawa dahil sa poot.
Well, why are you looking at me, then?
Teka, bakit mo ako tinitingnan kung ganoon?
Because I like you,
Dahil gusto kita,
beautiful.
maganda.
♫Every time you are near, I feel at ease♫
???Sa tuwing malapit ka, panatag ang loob ko???
♫There's a warmth in me that has increased♫
???Mayroong init sa akin na lalong lumala???
♫You're the one coloring my sky♫
???Ikaw ang nagbibigay kulay sa langit ko???
♫Every time you are near, I feel at ease♫
???Sa tuwing malapit ka, panatag ang loob ko???
♫You're too cute, no way I can deny that♫
???Ang cute mo talaga, hindi ko maitatanggi 'yan???
[Directed by SUEASIAM STUDIO]
[Sa direksyon ng SUEASIAM STUDIO]
D*mn right!
Tama na! / Tama na!
Dai's a lesbian!
Tomboy si Dai!
I'm just curious.
Nacurious lang ako.
Why is Dai who's never easily attracted to anyone
Bakit si Dai na hindi madaling maakit kahit kanino?
suddenly into that FA girl?
biglang napunta sa FA girl na 'yun?
Waii, are you here to see me train for running?
Waii, nandito ka ba para makita akong magsanay para sa pagtakbo?
I am.
Ako nga.
That's Orn from Sports Science.
Iyan si Orn mula sa Sports Science.
She's one hell of a player.
Napakagaling niyang manlalaro.
So, what's the deal
Kaya, ano ang problema?
with you and Dai?
kasama mo si Dai?
The other day, you told me...
Noong isang araw, sinabi mo sa akin...
I told you that I like you.
Sinabi ko na sa'yo na gusto kita.